Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Brother,
Irmão,
this is my first time trying an action scene.
esta é a primeira vez que tento uma cena de ação.
It's so thrilling!
É tão emocionante!
I need to take this call.
Preciso de atender essa chamada.
Hello?
Olá?
Surprised? Didn't expect this, did you?
Surpreendido? Não estava à espera, não é?
Wan Yuchen!
Wan Yu Chen!
Miss Zheng Ying.
Miss Zheng Ying.
I have two things to tell you.
Tenho duas coisas para lhe dizer.
First.
Primeiro.
I'm joining the cast of 'Long Fall to Phoenix'
Vou juntar-me ao elenco de 'Long Fall to Phoenix'
to play your official love interest.
interpretar o seu interesse amoroso oficial.
Really?
Mesmo?
And the second thing is...
E a segunda coisa é...
I'm joining your agency
Estou a juntar-me à sua agência
to become your colleague.
para me tornar seu colega.
To become your family and partner.
Para se tornar sua família e parceiro.
That's great!
Isso é ótimo!
Your Lingzi role is gone.
A sua função no Lingzi acabou.
No wonder each audition falls through.
Não admira que todas as audições fracassem.
So it was Cheng Moyang behind all this.
Portanto, foi Cheng Moyang que esteve por trás de tudo isto.
That's what happens when you lose your temper and hit someone.
É o que acontece quando se perde a paciência e se bate em alguém.
Now you've lost the role and you're full of regret.
Agora perdeu o papel e está cheio de arrependimento.
I was wrong to hit him.
Eu estava errado em bater-lhe.
But he was asking for it.
Mas ele estava a pedi-lo.
Cheng Moyang has taken all the roles.
Cheng Moyang assumiu todos os papéis.
Didn't Shen Yifan fight back at all?
Shen Yifan não reagiu?
Even the Lingzi role that was already confirmed,
Até o papel de Lingzi que já foi confirmado,
he just handed it over to Cheng Moyang.
apenas entregou a Cheng Moyang.
What kind of logic is that?
Que raio de lógica é esta?
No way.
Não é possível.
I need to find him and get some answers.
Preciso de o encontrar e obter algumas respostas.
Zheng Ying.
Zheng Ying.
I don't believe
Eu não acredito
you won't come and apologize to me.
não me virá pedir desculpas.
Open the door!
Abrir a porta!
Shen Yifan!
Shen Yifan!
You have the nerve to stay inside,
Tem coragem de ficar em casa,
now have the nerve to open the door!
agora tenha coragem para abrir a porta!
Don't think that just because you're quiet,
Não pense que só porque é quieto,
I don't know you're home.
Não sei se está em casa.
Shen Yifan!
Shen Yifan!
Shen Yifan, open up!
Shen Yifan, abre!
Shen Yifan, open the door!
Shen Yifan, abre a porta!
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
I should be the one asking what you're doing.
Eu é que devia perguntar o que está a fazer.
Cheng Moyang is trying to destroy us completely,
Cheng Moyang está a tentar destruir-nos completamente,
and you're acting like nothing's wrong.
e está a agir como se nada estivesse errado.
Come with me to meet someone now.
Venha comigo conhecer já alguém.
Why do we have to talk here?
Porque precisamos de conversar aqui?
Shen Yifan, I just want to ask you one thing.
Shen Yifan, só te quero perguntar uma coisa.
I got into trouble,
Meti-me em encrenca,
but aren't we contracted allies?
mas não somos aliados contratados?
Are you just going to stand by
Vai ficar parado?
and watch me get bullied?
e ver-me a ser intimidado?
Is that the kind of person you think I am?
É este tipo de pessoa que pensa que eu sou?
What's the point of our partnership?
Qual é o objetivo da nossa parceria?
Then why don't we
Então, por que não nós
terminate our contract?
rescindir o nosso contrato?
Fine, let's terminate it.
Muito bem, vamos acabar com isso.
Are you sure?
Tem a certeza?
I'm sure, certain,
Tenho a certeza, a certeza,
and absolutely positive.
e absolutamente positivo.
Okay.
Ok.
Remember what you just said.
Lembre-se do que acabou de dizer.
Don't regret it later.
Não se arrependa depois.
Mr. Shen, am I late?
Senhor Shen, estou atrasado?
No.
Não.
Here.
Aqui.
Please, this way.
Por aqui, por favor.
Come.
Vem.
Mr. Shen,
Senhor Shen,
sorry to keep you waiting.
desculpe por o ter feito esperar.
If I'm not mistaken,
Se não me engano,
that man is the internationally famous martial arts actor,
este homem é um ator de artes marciais internacionalmente famoso,
Zhou Zheng, Master Zhou, right?
Zhou Zheng, Mestre Zhou, certo?
And the one next to him
E o que está ao lado dele
won Best Director at the Caska Awards last year.
ganhou o prémio de Melhor Realizador nos Caska Awards no ano passado.
I heard they're preparing for 'Duel of Beauties'
Ouvi dizer que se estão a preparar para o 'Duelo de Belezas'
with a top-tier team.
com uma equipa de primeira linha.
Plus,
Mais,
they've invited Zhou Zheng, who hasn't worked for years.
convidaram Zhou Zheng, que não trabalha há anos.
Due to the information blackout,
Devido ao apagão de informação,
very few people know about this.
muito poucas pessoas sabem disso.
So what does all this have to do with Cheng Moyang?
Então o que é que tudo isto tem a ver com Cheng Moyang?
I heard they're filming in China
Ouvi dizer que estão a filmar na China
and looking for Chinese actors.
e à procura de atores chineses.
Yiping Sunshine has so many A-list artists,
Yiping Sunshine tem tantos artistas de primeira linha,
they'll definitely compete for it.
definitivamente competirão por isso.
If we try to compete,
Se tentarmos competir,
we don't stand a chance at all.
não temos a mínima hipótese.
So,
Então,
this is all Shen Yifan's plan?
é todo o plano de Shen Yifan?
Cheng Moyang's goal is just to get revenge on me.
O objetivo de Cheng Moyang é apenas vingar-se de mim.
That's why Shen Yifan deliberately split up with Wu Yubing.
É por isso que Shen Yifan se separou deliberadamente de Wu Yubing.
Have Wu Yu arrange my audition domestically
Peça ao Wu Yu para organizar a minha audição internamente
while he goes abroad to contact the directing team.
enquanto vai para o exterior para entrar em contacto com a equipa de direção.
To divert Cheng Moyang's attention
Para desviar a atenção de Cheng Moyang
and let him indulge in the pleasure of revenge against me.
e que ele se entregue ao prazer da vingança contra mim.
And for revenge,
E por vingança,
I scheduled all artists under our company to be fully booked.
Programei todos os artistas da nossa companhia para estarem lotados.
This way, even if he wants to steal this film,
Desta forma, mesmo que ele queira roubar este filme,
he won't have any actors available.
não terá nenhum ator disponível.
Boss,
Chefe,
these are the thirty films she's signed for.
estes são os trinta filmes para os quais ela assinou contrato.
She's the lead in every one.
É a protagonista em todos eles.
Which one should we take?
Qual devemos escolher?
Take them all. I don't care what roles.
Leve todos. Não importa que papéis.
No matter how much it costs, get them all.
Não importa quanto custa, compre todos.
Send out all the artists
Enviar todos os artistas
from our company.
da nossa empresa.
I want to leave her with nothing to film.
Quero deixá-la sem nada para filmar.
So
Então
he deliberately gave up those films.
desistiu deliberadamente desses filmes.
Just to create the illusion that we're failing miserably.
Apenas para criar a ilusão de que estamos a falhar redondamente.
When in fact, he's secretly making his move.
Quando, na verdade, está a fazer o seu movimento secretamente.
To catch him off guard.
Para o apanhar desprevenido.
And then successfully take on this film.
E depois assumir com sucesso esse filme.
But you just told me
Mas acabaste de me dizer
that you terminated the contract with Shen Yifan.
que rescindiu o contrato com a Shen Yifan.
He's still not back so late.
Ele ainda não voltou tão tarde.
Must be dealing with my issues
Deve estar a lidar com os meus problemas
and entertaining Master Zhou and others.
e entreter o Mestre Zhou e outros.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
I'm sorry.
Lamento.
I was wrong.
Eu estava enganado.
Wrong about what?
Errado sobre o quê?
I was wrong
Eu estava errado
because of my ignorance.
por causa da minha ignorância.
I was rash, foolish, shortsighted,
Eu era precipitado, insensato, míope,
and judged your noble character with my petty mind.
e julguei o seu nobre carácter com a minha mente mesquinha.
Your self-assessment is quite accurate.
A sua autoavaliação é bastante precisa.
You do have many flaws,
Tem muitas falhas,
but your self-awareness
mas a sua autoconsciência
is commendable.
é louvável.
Yes, yes.
Sim, sim.
Your assessment is even more accurate.
A sua avaliação é ainda mais precisa.
This is my apology gift to you.
Este é o meu presente de desculpas para si.
I hope you'll be generous and not hold it against me.
Espero que seja generoso e não me leve a mal.
First of all,
Em primeiro lugar,
the contract states
o contrato declara
that snacks should be provided for free,
que os lanches devem ser fornecidos gratuitamente,
so this doesn't count as an apology gift.
então isso não conta como um presente de desculpas.
Secondly, about you hitting Mo Yang,
Em segundo lugar, sobre tu bateres no Mo Yang,
do you think what you did was right?
acha que o que fez foi certo?
I...
EU...
I don't think I did anything wrong.
Acho que não fiz nada de mal.
Indeed.
Realmente.
Although I'm someone who extremely values efficiency,
Embora eu seja alguém que valoriza muito a eficiência,
at the same time,
ao mesmo tempo,
I ignored your feelings.
Ignorei os seus sentimentos.
It made you resistant
Isso tornou-te resistente
and affected our cooperation.
e afetou a nossa cooperação.
You did nothing wrong.
Não fez nada errado.
Your approach may not be the optimal solution,
A sua abordagem pode não ser a solução ideal,
but it certainly wasn't wrong.
mas certamente não estava errado.
You really think I wasn't wrong?
Acha mesmo que eu não estava errado?
I shouldn't have tolerated it?
Não deveria ter tolerado isso?
You weren't wrong.
Você não estava errado.
And with me here,
E comigo aqui,
you don't need to tolerate anything.
não tem de tolerar nada.
Cheng Moyang, listen to me.
Cheng Moyang, ouça-me.
I don't care what kind of women you want.
Não importa que tipo de mulher quer.
But you absolutely cannot mess with Shen Yifan's woman.
Mas não se pode meter com a mulher de Shen Yifan.
Do you understand?
Você entende?
So I can't touch his woman, huh?
Então não posso tocar na mulher dele, hein?
Then I'll go after her.
Então irei atrás dela.
While I don't quite agree with some companies
Embora não concorde totalmente com algumas empresas
that treat artists completely as commodities,
que tratam os artistas completamente como mercadorias,
I do acknowledge that
Eu reconheço que
certain qualities of an artist
certas qualidades de um artista
can be commercialized.
pode ser comercializado.
Can you speak plain English?
Consegue falar inglês simples?
Good point. Artists need to face the market,
Boa observação. Os artistas precisam de enfrentar o mercado,
so they must understand the market.
depois devem entender o mercado.
The best approach to commercialization
A melhor abordagem para a comercialização
is to utilize the unique qualities of each artist.
é utilizar as qualidades únicas de cada artista.
Otherwise,
De outro modo,
no matter how many personas we create,
não importa quantas personas criamos,
for the artists,
para os artistas,
they're just masks they use to disguise themselves.
são apenas máscaras que usam para se disfarçarem.
Only by truly utilizing their strengths
Só utilizando verdadeiramente os seus pontos fortes
can they eventually stand out.
podem eventualmente destacar-se.
I know.
Eu sei.
I know what my strength is.
Eu sei qual é a minha força.
Being beautiful.
Ser bonita.
Compared to them,
Comparado com eles,
are you pretty enough?
é bonita o suficiente?
I have a great figure.
Tenho uma ótima silhueta.
Compared to them,
Comparado com eles,
are your advantages outstanding enough?
as suas vantagens são suficientemente extraordinárias?
I...
EU...
I have a kind personality.
Tenho uma personalidade gentil.
No celebrity
Nenhuma celebridade
is liked by the public
é apreciado pelo público
just because they're kind.
só porque são bondosos.
So am I really good for nothing?
Então não sirvo mesmo para nada?
Of course not.
Claro que não.
Then tell me,
Então diga-me,
what are my strengths?
Quais são os meus pontos fortes?
Zheng Ying,
Zhen Ying,
martial arts is your shining point.
as artes marciais são o seu ponto alto.
It's your unique advantage.
É a sua vantagem única.
Female celebrities who know martial arts are rare.
As celebridades femininas que sabem artes marciais são raras.
You need to seize your opportunities,
É preciso aproveitar as suas oportunidades,
make the most of your strengths,
aproveite ao máximo os seus pontos fortes,
only then can you carve out your own path.
só assim poderá trilhar o seu próprio caminho.
Doesn't seem like it's snack day today.
Parece que hoje não é dia de lanche.
These snacks today
Estes lanches de hoje
shine with the light of friendship
brilhe com a luz da amizade
and flow with harmonious goodwill. Let's talk nicely.
e fluir com boa vontade e harmonia. Vamos conversar com gentileza.
Let's make up.
Vamos fazer as pazes.
Didn't you
Você não
just apologize to me the other day?
só me pediu desculpa no outro dia?
Yes,
Sim,
but now I want to formally
mas agora quero formalmente
and sincerely express my attitude to you.
e expressar sinceramente a minha atitude para consigo.
Refusing your arrangements before
Recusando os seus arranjos antes
showed poor work ethic on my part.
demonstrou má ética de trabalho da minha parte.
Please forgive me.
Por favor perdoe-me.
You went against my wishes
Foste contra a minha vontade
and made me do things I didn't want to do.
e fez-me fazer coisas que eu não queria fazer.
I forgive you too.
Eu também te perdoo.
So let's forgive each other
Então vamos perdoar-nos uns aos outros
and make up right here.
e faça as pazes aqui mesmo.
By the way,
Já agora,
how did you know I like action scenes?
como é que sabia que eu gosto de cenas de ação?
Of course I know.
Claro que sei.
Right,
Certo,
the first time we met,
a primeira vez que nos conhecemos,
I showed off my skills saving you, didn't I?
Eu mostrei as minhas capacidades salvando-te, não foi?
Actually...
Na verdade...
Well...
Bem...
Before,
Antes,
I wasn't really serious about acting.
Eu não levava a representação a sério.
I've wanted to be a hero since I was little,
Eu queria ser um herói desde pequeno,
but the company made me act like a lady.
mas a empresa fez-me agir como uma senhora.
I really couldn't connect with those roles -
Eu realmente não consegui conectar-me com esses papéis -
all that seduction
toda aquela sedução
and talking in circles.
e falando em círculos.
So thank you so much this time
Por isso, muito obrigado desta vez
for helping me fulfill my wish.
por me ajudar a realizar o meu desejo.
I came here to help you realize your dreams anyway.
De qualquer forma, vim aqui para o ajudar a realizar os seus sonhos.
Don't worry, I definitely won't let you down.
Não se preocupe, definitivamente não o vou desiludir.
Don't believe me? Look.
Não acredita em mim? Olha.
See how great my dodging is?
Vês como a minha esquiva é ótima?
This flexibility
Essa flexibilidade
isn't something ordinary actresses can achieve.
não é algo que as atrizes comuns consigam alcançar.
I also have a brick-breaking move
Eu também tenho um movimento de partir tijolos
that I've recorded.
que gravei.
I have several more techniques to show you.
Tenho mais algumas técnicas para lhe mostrar.
She seems
Ela parece
to still be the same Zheng Xiaohong.
para continuar a ser o mesmo Zheng Xiaohong.
Still that shining female warrior.
Ainda aquela guerreira brilhante.
I'm sorry,
Lamento,
Miss Chen.
Senhorita Chen.
Your studio doesn't meet my investment criteria.
O seu estúdio não cumpre os meus critérios de investimento.
I know my studio is small,
Sei que o meu estúdio é pequeno,
but we've just signed a new male actor.
mas acabamos de contratar um novo ator.
His name is Zhang Zhang.
O seu nome é Zhang Zhang.
You want to say he has the potential to become a star?
Quer dizer que ele tem potencial para se tornar uma estrela?
Do you know how many times I hear that every day?
Sabe quantas vezes ouço isso todos os dias?
The reason I signed him
A razão pela qual o contratei
is because he fortunately passed the audition for 'Dual Beauties' Battle'
é porque ele felizmente passou na audição para 'Dual Beauties' Battle'
for this production.
para esta produção.
You're quite familiar with this production, aren't you, Mr. Cheng?
Conhece bem esta produção, não é verdade, Sr. Cheng?
Today,
Hoje,
he's going to Master Zhou's martial arts school
ele vai para a escola de artes marciais do Mestre Zhou
for intensive training.
para treino intensivo.
All cast members except Ni Shang, who has no action scenes,
Todos os membros do elenco, exceto Ni Shang, que não tem cenas de ação,
will need to participate.
precisará de participar.
Of course,
Claro,
although it's intensive training,
embora seja um treino intensivo,
staff from the actors' agencies
funcionários das agências dos atores
are still allowed to visit.
ainda têm permissão para visitar.
Go ahead.
Avançar.
What are your terms?
Quais são os seus termos?
Why are you here?
Por que razão está aqui?
I'm here to take you to Master Zhou's martial arts training camp.
Estou aqui para o levar ao campo de treino de artes marciais do Mestre Zhou.
I've wanted to be a martial arts master since I was a child.
Eu queria ser mestre em artes marciais desde criança.
Finally, I don't have to hide it anymore.
Finalmente, já não preciso de esconder isso.
I just don't know if I'll pass this training.
Só não sei se vou passar nesta formação.
You just need to perform well.
Só precisa de ter um bom desempenho.
Leave the rest to me.
Deixe o resto comigo.
I need to perform exceptionally well.
Preciso de ter um desempenho excecionalmente bom.
Master Zhou is both my father's and my idol.
O Mestre Zhou é o meu ídolo e o do meu pai.
My childhood wish
O meu desejo de infância
was to become Master Zhou's disciple.
tornar-se discípulo do Mestre Zhou.
I made this wish on every birthday.
Eu fazia este desejo em todos os aniversários.
My dad was quite jealous about it.
O meu pai ficou com bastante ciúmes disso.
So do you
Você também
still have this wish now?
ainda tem esse desejo agora?
Of course I do.
Claro que sim.
So I must perform well
Assim devo ter um bom desempenho
and try to get Master Zhou to accept me as his disciple.
e tentar que o Mestre Zhou me aceite como seu discípulo.
Master Zhou stopped accepting
O Mestre Zhou deixou de aceitar
new disciples five years ago.
novos discípulos há cinco anos.
I'm confident I can make him open his doors again.
Estou confiante de que posso fazê-lo abrir as portas novamente.
I didn't expect you to put so much effort into this.
Eu não esperava que se esforçasse tanto nisso.
Did you think these so-called dark snacks
Achou que esses chamados lanches escuros
were made carelessly?
foram feitas de forma descuidada?
I, Zheng Ying, am not a careless person.
Eu, Zheng Ying, não sou uma pessoa descuidada.
By the way.
Já agora.
Time was limited this time, so I only made these.
O tempo era limitado desta vez, por isso fiz apenas isso.
Go ahead and try them.
Vá em frente e experimente.
What about those?
E aqueles?
Those are all clothes.
Estas são todas roupas.
You know how women are.
Sabe como são as mulheres.
The martial arts school has standard training uniforms.
A escola de artes marciais tem uniformes de treino padrão.
You don't need to bring these.
Não precisa de trazer isso.
Wu Yu.
Wu Yu.
Come in and get these things.
Entre e apanhe essas coisas.
Pack up all these clothes
Arrume todas essas roupas
and take them away with these boxes.
e levá-los com essas caixas.
Robber.
Ladrão.
Mr. Zhou, I'll leave it to you then.
Senhor Zhou, então vou deixar isso com o senhor.
Hello, Mr. Zhou.
Olá, Sr. Zhou.
Come on, let me show you around.
Vá lá, deixe-me mostrar-lhe o lugar.
Go ahead.
Avançar.
Thank you for your hard work, Mr. Zhou.
Obrigado pelo seu trabalho árduo, Sr. Zhou.
Why do I feel like a father
Porque me sinto como um pai
dropping his daughter off at kindergarten?
deixar a filha no jardim de infância?
Welcome everyone to the pre-production training.
Bem-vindos a todos para a formação de pré-produção.
About my personality,
Sobre a minha personalidade,
you've probably heard something about it.
provavelmente já ouviu algo sobre o assunto.
Strict, rigid, unsympathetic.
Rigoroso, rígido, antipático.
In my eyes, there are no celebrities, much less idols.
Aos meus olhos, não há celebridades, muito menos ídolos.
I treat everyone equally.
Eu trato todos por igual.
What you need to do is follow my instructions
O que tem de fazer é seguir as minhas instruções
and complete all training tasks with quality and efficiency.
e concluir todas as tarefas de formação com qualidade e eficiência.
These stunt performers behind me
Estes duplos atrás de mim
will supervise everyone.
supervisionará todos.
Start warming up.
Comece o aquecimento.
Yes.
Sim.
Come on.
Anda lá.
Let's go.
Vamos.
Lower your waist. Good.
Baixe a cintura. Ótimo.
Mr. Zhou, what will I be practicing later?
Senhor Zhou, o que vou praticar mais tarde?
You'll find out soon.
Você descobrirá em breve.
Turn.
Virar.
Right, open your hands
Certo, abra as suas mãos
one, two, three, up.
um, dois, três, para cima.
Then we continue with
Assim continuamos com
one, two, three, and back again.
um, dois, três e de volta.
One, two, three.
Um, dois, três.
Good.
Bom.
Ms. Zheng is amazing.
A Sra. Zheng é incrível.
She's clearly an expert.
É claramente uma especialista.
No, no.
Não, não.
I'm far behind all my colleagues here.
Estou muito atrás de todos os meus colegas aqui.
Mr. Shen.
Senhor Shen.
Only you can handle her strong flavors.
Só você consegue lidar com os seus sabores fortes.
I asked the doctor. It's fine to eat.
Perguntei ao médico. Está tudo bem para comer.
By the way.
Já agora.
How long has she been gone?
Há quanto tempo ela partiu?
Just 2 hours.
Apenas 2 horas.
Are you waiting for an important call?
Está à espera de uma chamada importante?
How's that bloody snack?
Que tal este lanche?
Besides eating,
Além de comer,
don't you have anything else to tell me?
não tem mais nada para me dizer?
This is where we train.
É aqui que treinamos.
This is what we eat.
É isso que comemos.
And there's no dinner.
E não há jantar.
Go on.
Prossiga.
Alright, time's up.
Certo, o tempo acabou.
For this ab workout,
Para este treino abdominal,
Xiaoqi is first, Zhengying is second.
Xiaoqi é o primeiro, Zhengying é o segundo.
Why didn't you get first place?
Porque é que não ficou em primeiro lugar?
Is he going to show off his signature move
Ele vai mostrar o seu movimento característico
the Whirlwind Kick?
o Chute Redemoinho?
I'm getting too old.
Estou a ficar velho demais.
Not as good as I used to be.
Não tão bom como costumava ser.
Are you alright?
Está bem?
I'm fine.
Estou bem.
Master Zhou.
Mestre Zhou.
Was that move you were practicing
Era aquele movimento que estava a praticar
the Whirlwind Kick?
o Chute Redemoinho?
Could you teach me?
Poderia me ensinar?
I don't teach outsiders.
Eu não ensino pessoas de fora.
Then please take me as your disciple.
Por isso, por favor, aceite-me como seu discípulo.
I don't take disciples.
Eu não aceito discípulos.
But
Mas
you've had disciples before.
já teve discípulos antes.
That was in the past.
Isso foi no passado.
Where's my takeout?
Onde está a minha comida para levar?
Did you order it?
Você pediu?
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Is it because
É porque
I secretly ordered takeout instead of watching my figure
Eu encomendei secretamente comida para levar em vez de cuidar da minha silhueta
and you're angry?
e está com raiva?
Will he take away my takeout?
Será que ele vai tirar a minha comida para levar?
Didn't you say before
Você não disse antes
that you wouldn't order takeout anymore?
que não pediria mais comida para levar?
Look, what's that?
Olha, o que é isto?
I'm sorry,
Lamento,
but I must have this takeout today.
mas preciso de levar esta comida hoje.
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Shen YifanZhang Chenxiao
Yu Youyi Liu Shuai
Yu Youyi Liu Shuai
Ni Shang Wang Peihan
Ni Shang Wang Peihan
Wu Yu Sun Yinghao
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
Chen Qing Li Yi
Zheng Ying's Father Wang Jianxin
Pai de Zheng Ying, Wang Jianxin
Zhou Zheng Zhou Zhong
Zhou Zheng Zhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Gong Jing Wang Luetao
Gong Jing Wang Luetao
Cai Dou Feng Xiaonan
Cai Dou Feng Xiaonan
Ni Haoshiqi
Ni Haoshiqi
Lei Da
Lei Da
Che Ziming
Che Ziming
Zhang Zhang Tan Zuhong
Zhang Zhang Tan Zuhong
Zheng Yaozu Yang Feng
Zheng Yaozu Yang Feng
Rebecca He Jianing
Rebecca He Jianing
Zhuo Hao Wang Pinchao
Zhuo Hao Wang Pinchao
Dr. Mai Dima (Ukraine)
Doutora Mai Dima (Ucrânia)
Shen Yifan's Father Shen Diqing
Pai de Shen Yifan, Shen Diqing
Shen Yifan's Mother Fang Yimei
Mãe de Shen Yifan, Fang Yimei
Li Du Wang Ziming
Li Du Wang Ziming
Manager Liang Wang Yifan
Gerente Liang Wang Yifan
Young Shen Yifan Leng Yichen
Jovem Shen Yifan Leng Yichen
Hu Luoyi
Hu Luoyi
Young Zheng Yaozu Xie Haochen
Jovem Zheng Yaozu Xie Haochen
Cast
Elenco
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui Jiang Yuanlin
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui Jiang Yuanlin
Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya
Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya
Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying
Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying
Liu Yong Ni Zhen
Liu Yong NiZhen
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu Você
Shao Qi
Shao Qi
Script Supervisor Cui Chao
Supervisor de guião Cui Chao
Screenwriters Er Ma Bao Pu
Argumentistas Er Ma Bao Pu
Editor Hu Yang
Editor Hu Yang
Directing Team
Equipa de direção
Yang Xiaobo
Yang Xiaobo
Dong Fei
Dong Fei
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Script Supervisor Gong Jingjing
Supervisor de guião Gong Jingjing
Director's Assistant Wu Zhenni
Assistente de realização Wu Zhenni
Production Team
Equipa de Produção
Yang Long
Yang Long
Hu Yihui
Hu Yihui
Liu Haibing
Liu Haibing
Li Baonian
Li Baonian
Chen Yulin
Chen Yulin
Xue Rong
Xue Rong
Peng Shanping
Peng Shanping
Lu Yuanmei
Lu Yuan Mei
Action Team
Equipa de Ação
Liu Yuan
Liu Yuan
Martial Arts Performer Jiang Qianlong
Artista de artes marciais Jiang Qianlong
Tang Qibin
Tang Qibin
B Camera Operator Liu Huanhuan
Operador de câmara B Liu Huanhuan
Han Mingming
Han Ming Ming
Li Zongyong
Li Zongyong
Wang Yucong
Wang Yu Cong
Lighting Team
Equipa de Iluminação
Lighting Director Lu Bingwei
Diretor de Iluminação Lu Bingwei
Chief Lighting Assistant Wang Hao
Assistente Chefe de Iluminação Wang Hao
Sound Team
Equipa de som
Tang Qiyong
Tang Qiyong
Art Department
Departamento de Arte
Art Director He Baiwang
Diretor de arte He Baiwang
Executive Art Director Wei Chaozhong
Diretor Executivo de Arte Wei Chaozhong
Ye Qianjun
Ye Qianjun
Styling Team
Equipa de Estilo
Styling Director Liu Jiayu
Realizador de estilo Liu Jiayu
Costume Department
Departamento de Figurinos
Costume Supervisor Liu Jikun
Supervisor de figurinos Liu Jikun
Hair and Makeup Department
Departamento de Cabelo e Maquilhagem
Makeup Supervisor Qin Binxiang
Supervisor de maquilhagem Qin Binxiang
Makeup Artists Zhao Rui Li Tiantian
Maquilhadores Zhao Rui Li Tiantian
Xue Hao
Xue Hao
Props Department
Departamento de Adereços
Props Manager: Jia Wei
Responsável de adereços: Jia Wei
Gao Yujie
Gao Yujie
Yuan Hui
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Jia Jiangxuan
Online Purchaser: Zhu Zehao
Comprador online: Zhu Zehao
Yang Linhai
Yang Linhai
Zhang Qi
Zhang Qi
Location Manager: Zhou Chenyi
Gestor de localização: Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Wang Tengteng
He Chongchong
Ele Chongchong
Casting Director: Zhu Xiaolei
Diretor de casting: Zhu Xiaolei
Assistant Director for Actors: Luo Yu
Assistente de realização para atores: Luo Yu
On-set Assistant Director: Jiang Jie
Assistente de realização no set: Jiang Jie
Poster Photographer: Ding Zhen
Fotógrafo de cartazes: Ding Zhen
Still Photographer: Hou Chunling
Fotógrafo: Hou Chunling
Behind-the-scenes: Pan
Nos bastidores: Pan
Editing
Edição
Editing Supervisors: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Supervisores de edição: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Editor: Du Peng
Editor: Du Peng
Post-production
Pós-produção
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Pequim Wenhui Qiming Cultura Comunicação Co., Ltd.
Post-production Supervisor: Wu Wenhui
Supervisor de Pós-produção: Wu Wenhui
Technical Support: Li Yifeng
Suporte Técnico: Li Yifeng
Color Grading Assistant: Niu Xuerui
Assistente de gradação de cor: Niu Xuerui
Subtitle Production: Dong Jiayi
Produção de legendas: Dong Jiayi
Opening Credits: Gao Dong
Créditos de abertura: Gao Dong
End Credits: Wang Zihao
Créditos finais: Wang Zihao
Environmental Effects: Zhang Kai
Efeitos ambientais: Zhang Kai
Foley Artist: Qi Lixin
Artista de Foley: Qi Lixin
Original Music Production
Produção Musical Original
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueyouqisi (Pequim) Cultura Co., Ltd.
Music Director: Qi Na
Diretor musical: Qi Na
Liang Wenhao
Liang Wenhao
Qi Na
Qi Na
Music Editors: Lin Qian, Hai Yang
Editores musicais: Lin Qian, Hai Yang
Li Peng
Li Peng
Lang Ying
Lang Ying
Flute: Terry Any
Flauta: Terry Any
Guitar: Joel Voo
Guitarra: Joel Voo
Vocals: Carmen Ang
Vocais: Carmen Ang
Sound Engineer: Yue Gen
Engenheiro de som: Yue Gen
Original Song Production
Produção de música original
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueyouqisi (Pequim) Cultura Co., Ltd.
Beijing Mizao Moment Technology Co., Ltd.
Pequim Mizao Moment Technology Co., Ltd.
Theme Song "Shine"
Música Tema "Shine"
Performed by: Zhu Xingdong
Intérprete: Zhu Xingdong
Lyrics by: Xu Xu
Letra de: Xu Xu
Composed by: Lu Xi
Composto por: Lu Xi
Producer: Jin Ruochen
Produtor: Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
Guitarra: Wang Di
String Arrangement: Wei Xingdi
Arranjo de cordas: Wei Xingdi
Xu Jie
Xu Jie
Vocal Arrangement: Xu Jie
Arranjo vocal: Xu Jie
Recording Engineer: Hong Shicheng
Engenheiro de gravação: Hong Shicheng
Mastering: Cui Lu
Masterização: Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
Supervisor musical: Qi Na
Lyrics by: Nanyin Society
Letra de: Nanyin Society
Composed by: Nanyin Society
Composto por: Sociedade Nanyin
Arranged by: Komeru, Celluloid
Organizado por: Komeru, Celulóide
Producer: Nanyin Society
Produtor: Here Society
Mixing: Xia Jian
Mistura: Xia Jian
Insert Song "Magpie"
Inserir música "Magpie"
Performed by: Sun Yinghao
Interpretada por: Sun Yinghao
Lyrics by: Nanyin Society
Letra de: Nanyin Society
Composed by: Nanyin Society
Composto por: Sociedade Nanyin
Arranged by: Minsou
Organizado por: Minsou
Producer: Nanyin Society
Produtor: Here Society
Xia Jian
Xia Jian
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Insert Song "Ocean"
Inserir música "Ocean"
Performed by: Yizhi Wangzhongwang
Intérprete: Yizhi Wangzhongwang
Lyrics by: Wu Jie
Letra de: Wu Jie
Arranged by: Wu Jie
Organizado por: Wu Jie
Recording and Mixing: SevenChan
Gravação e Mistura: SevenChan
String Orchestra: Feifan String Ensemble
Orquestra de Cordas: Feifan String Ensemble
Produced by: Shanghai Feifan Music Studio
Produzido por: Shanghai Feifan Music Studio
Insert Song "Why Are You Leaving"
Inserir música "Porque é que vais embora"
Lyrics by Nanyin Society
Letra de Nanyin Society
Music by Nanyin Society
Música da Sociedade Nanyin
Producer: Nanyin Society
Produtor: Here Society
Arrangement: He Jiahao
Arranjo: He Jiahao
Xia Jian
Xia Jian
Dubbing Team
Equipa de Dublagem
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Pequim Xinghe Shangshi Cultura de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Dubbing Director: Jia Menglin
Diretor de dobragem: Jia Menglin
Voice Actors
Dubladores
Duan Yixuan
Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Shen Yifan, Ling Fei
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Ni Shang e Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wu Yu, Li Xin
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Linda, Jia Menglin
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Dobragem infantil da tribo Baoxiong
Children's Voice Director: Sun Fei
Diretor de voz infantil: Sun Fei
Zhang Shuwen
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Liu Yumo
Produced by
Produzido por
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Tecnologia de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Co-produced by
Co-produzido por
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Film Co. de Zhejiang Wanyi, Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Meios de cultura Co. de Hangzhou Shihuainiao, Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Location Acknowledgments
Agradecimentos de localização
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Indústria de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Wuxi Taobao Cinema e Televisão Comunicação Co., Ltd.
National Digital Film and Television Vocational Education Group
Grupo Nacional de Educação Profissional em Cinema e Televisão Digital